（ドクＲ(リアル)）いや… ビックリした
何よりもマルチバースが
本当に存在してることに…
（手塚(てづか)ぴょんたろう）
今 どうやったら⸺
妹がどこにいるか分かんの？
すぐ助けに行きたいんだ
（ドクＲ）助けに行くっつっても
異星人(アイツら) 軍隊だしな
（お茶(ちゃ)の水(みず)ひろしＲ）アイツら
実は日本語 分かってんだって
分かってるけど
あえて無視してんだって
（吉田(よしだ)）もう…
この国はダメだ
自衛隊も制圧されてしまってるし
従うしか… ないんだ
いや
君たちなら
自力で取り戻せるよ きっと
（ひろし）上に！
指で吹き飛ばして！
（異星人たちの叫び声）
（指ではじく音）
（ぴょんたろう）んっ！
ふん！
ぐるぐる ぐるぐる…
ぐるぐる ぐるぐる
ぐる…
飛んでけー！
（異星人の悲鳴）
終わった？
（ぴょんたろう）あ…
（鳥のさえずり）
（瀬上(せがみ)貞一(ていいち)）215　216　217…
218　219　220…
221　222…
（アラーム音）
（瀬上）223
（息を吹く音）
最近 劇的に環境が変わった
俺が生きてるうちに
こんなことになるとは…
（スマホの着信音）
（スマホのタップ音）
あー あっ 今日？
（瀬上）大学 行かないわ
代わりに出席 お願い
あー ごめん　ラーメンおごるから
（通話を切る音）
（いびき）
世界が統一された
異星人によって
これからコイツが
世界のリーダーになるんだとさ
大統領ならぬ大帝だってさ
どっかの独裁国家かよ
これ ディストピアじゃん
侵略されてんじゃん 人類
蹂躙(じゅうりん)されてんじゃん 俺たち
（歩行型戦車の足音）
（瀬上）あ～あ…
（急ブレーキ音）
（瀬上）あっ
（戦闘機の飛行音）
（瀬上）あ…
（瀬上）さすがに大学までは…
（歩行型戦車の足音）
いや いるじゃん！
地獄だ…
あ…
-（如月(きさらぎ)澪(みお)）ん？
-（瀬上）え…
（如月）ん…
（瀬上）ん？
よろしく
（瀬上）かわいい…
コスプレ？
アニメ研究会かなんかか？
なんだ これ？
自己啓発セミナー？
あっ！
“Ｆカップから”
♪～
～♪
（歩行型戦車の足音）
（クラクション）
（瀬上）どんだけ巨人だよ
何メートルあんだよ
（コンビニの入店音）
（瀬上）うえっ？
カップ麺１個2000円？
転売ヤーから買ったほうが安くね？
映画でも見てくか…
映画 値段 変わってねーし
（映画:銃撃音）
映画のほうが地味じゃん
（瀬上）うおっ バイク
デケえ
（ブレーキ音と破壊音）
（男性１）あーっ！　潰した！
（男性２）あーっ まただよ！
何度目だよ
ああ…
（おじさん）ああっ またかよ！
（女性１）中に子供いる！
（おじさん）足どけろ！
足どけろって！
（爆発音）
（おじさん）うわっ
（女性２）許せない
（男性３）ふざけんな
（人々の怒声）
（男性４）ふざけんな てめえ！
-（女性３）降りてこい クズ！
-（男性５）何様なんだ てめえ！
子供も死んだぞ おい！
人殺し てめえ！
降りてこい！　降りてこい！
-（女性４）何よ？
-（男性６）おい…
あ… ちょっ… えっ
（発射音）
（瀬上）ひっ！
（人々の悲鳴）
-（男性７）撃った！
-（男性８）撃った 撃ったあ！
ああっ
ハッ ハッ…
（人々の悲鳴）
（男性９）撃ったな！
撃ったな！
てめえ！
-（男性10）ざけんな こらー！
-（男性11）死ねっ！
いや… いや…
（発射音）
（瀬上）うっ！
ああっ…
（女性５）消えた！
（男性12）消えた！　人が！
（人々の逃げ惑う声）
（瀬上）ハァ ハァ…
ハァ… あっ
（つばを飲む音）
ううっ あっ
（女性６）いっぱい殺された！
（男性13）宇宙人が撃った！
（荒い息）
うわっ
（瀬上）ほ… 本当だった
ウソかと思ってた
デモ隊が消える映像
前から よく流れてたけど…
アンチエイリアンの連中が
作った⸺
フェイクだと思ってた
（動画･･発射音）
ひっ！
（動画･･デモ隊の悲鳴）
（ボタンを押す音）
終わってんじゃん この国！
いつ 殺されるか 分からない…
ハッ！
（バッグの中を探る音）
Ｆ… カップ…
（ドアチャイム）
（瀬上）ん…
はい
（インターホン:配達員）
宅配便です
あ…
玄関前でお願いします
（インターホン:配達員）はーい
（瀬上）ん？
あ…
“お母さんより”
フゥ…
ああ…
フッ…
（スマホの操作音）
フゥ…
おっ おお…
よし
死ぬ前に⸺
彼女 欲しい
彼女 欲しい！
（ひろし）もう～
ふたばちゃん どこなんだよー
（吾妻(あづま)つばめ）早くしないとさー
（瀬上）えっ？
マンガ？
ＤｕＴｕｂｅ(デューチューブ)で見た
フェイクだと思ってた
本当にいる
エイリアンをやっつけてた
本当にいるんだ…
あ… まいっか
それより彼女…
それより彼女
それより彼女！
もう宗教でも
自己啓発セミナーでもいい
女の子と交流がしたい
こんな絶望しかない世の中で
せめて 女の子と付き合いたい！
（ドアチャイム）
（インターホン:女性）はい
ああ… あの…
仲間募集のチラシ 見て
来たんですけど…
（インターホン:女性）
ああ どうぞー
（瀬上）この際 顔はある程度
愛きょうがあればいい
優しい子が一番
（エレベーターの到着音）
（瀬上）無理… きれいすぎる
（牧野(まきの)令香(れいか)）あの…
え？
（牧野）あの… 紙 見て
来たんですか？
あ… ああ はい
そうなんだ　よかった
ハハ… はい
なんか
誰もいないから心細くて…
ですね　ハハッ
あの… マイン交換してもらっても
いいですか？
え？
（瀬上）ウッソ～ マジで？
いや めっちゃ
かわいいんですけど！
（舞川(まいかわ)亜美(あみ)）こんにちは
（相川(あいかわ)なつ･高崎(たかさき)真琴(まこと)）
こんにちはー
（牧野）こんにちは
こ… こんにちは
（高崎）うわっ マッチョ！
（舞川）うわあ～
（相川）身長 高いですねえ
何センチ？
ひゃ… 179… ですかね
（舞川）大きい！
マイン交換
お願いしていいですか？
お願いします
高崎真琴です
舞川亜美でーす
相川なつです
あ… 瀬上貞一です
牧野令香です
よろしく
（２人）よろしく
（瀬上）今まで女の子に
縁がなかったのに…
いきなりこんな…
来て… よかった！
うわっ 広っ
何ここ？
瀬上さん
そこ座っててください
え？　あ… えっ あっ はい
ん？
んっ？
うわ！
ああ～っ！
やられた…
どうしよう マイン…
んん… どうしよう お母さん
よく見ると
その道の人ばっかじゃん
どうしよう
どうしよう　お金 取られるかも…
銀行にお金ないのに
ハッ！　借金させられるのかな
マインだけなら
今なら逃げられないかな？
あっ…
うわっ　えっ…
あっ！
うう～
あれ？
来たんだ
（はなをすする音）
あれ？　泣いてる？
あっ いや…
あっ…
もしかして怖かった？
（瀬上）いや…　いや…
フッ 大丈夫
うち ヤクザじゃないから
（瀬上）え？
あの人たち 仲間だから
ええー？
はい おにぎり 食べて
おにぎり？
山本(やまもと)さん ちょっと
（山本 豊(ゆたか)）あ？
ちょっと見学さんに説明するから
おう
怖くて泣いてて
マジか　ハハハッ
“リベリオン”へようこそ
リベリオン？
ここはアイツらに
反抗する人間たちの⸺
互助会みたいなもんかな
ここにいる人は みんな⸺
異星人に肉親を殺された人たち
あ… あの ヤク… ザさんたちも？
あ～…
ヤクザは オーナーがヤクザだから
オーナーが集めたんだ
あ… ごめん
私 如月 澪
山本 豊
君 空手かなんかやってた？
あ… 瀬上貞一
空手やってました
あいつ
あそこでヨーグルト食べてんのが
皇　恭治(すめらぎ きょうじ)
あだ名は“ジーニアス”
ここはジーニアスがいなかったら
存在してない
（瀬上）ジーニアスって…
ホントだ
よく見たら普通の人もいる
家族を殺された人たち…
レジスタン… ス なんですか？
うん
そう
俺たちは異星人を
最終的には せん滅するまで戦う
えっ だ… だって そんなの
無理… じゃないすか
ちょっと来て
（瀬上）げっ！
死体？
おい…
おいおい！
マジかよ 本物のマシンガン
モノホンの銃じゃないか！
こ… これ ロケット弾？
こ… この人たち⸺
本気だ！
♪～
～♪